Техническое задание:
1) Сделать управление картой, (используя Static API Яндекс карт).
2) Написать код для расстановки точек или многоугольников на карте.
3) Написать код для получения координат (широту и долготу) точки по щелчку мышкой на карту.
4) Подключить базу данных с таблицами точек расселения пауков и отобразить на карте эти точки.
5) Сделать страницу с "библиотекой пауков" - таблицу с описанием каждого паука
6) Сделать авторизацию пользователей.
7) Сделать так, чтобы пользователь мог послать данные о пауке в специальную базу данных для подтверждения, где админ проверит данные и перенесёт их в основную базу данных.
*8) Сделать страницу с небольшой игрой (если останется время).